❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[ඉක්මවා යන්න]
[කථාංගය 21]
කියන්න
ඔයාට මාව ඔයා එක්ක යන්න ඕනද,
අපි දැන්ම පිටත් වෙමු.
ෂැල් වී?
♪ වඩාත් උද්‍යෝගිමත් ♪
♪ අපේ අතීත වැළඳගැනීම් ♪
♪ අයිස් වැඩි වන තරමට ♪
♪ අපගේ වර්තමාන ගැටුම ♪
අපි යමු.
♪ ආදරයෙන් පැටලී නැත්නම් ♪
♪ අපි වෛරයෙන් හිරවෙලා ♪
♪ එයින් ගැලවීමක් නැත ♪
♪ තියුණු වේදනාව, ගැඹුරු සලකුණ ♪
♪ ගැඹුරු සැලකිල්ල, වැඩි වධහිංසා ♪
පිස්සු කෙලින්න එපා.
♪ මම ඔයාව අතහරින්නේ නැහැ ♪
♪ මාව අතහරින්න එපා ♪
♪ දෛවයේ ලණුවලට ඉඩ දෙන්න ♪
♪ ඔබයි මායි බැඳ තබන්න ♪
♪ ප්‍රපාතයකට ගෙන ගියත් ♪
♪ එක්ව, අපි වැටෙමු ♪
♪ හිත් වේදනාව දරාගන්නම වෙනවා ♪
♪ මගේ හදවත ඔබට අයිති බව දැන ගැනීමට? ♪
♪ හදවත් තවදුරටත් සීතල නොවේ ♪
♪ සෑම මිහිරි සිහිනයක්ම ♪
♪ මැකී යාමට නියමිතද? ♪
♪ දුමෙන් කෙළවර වෙන්න දෙන්න එපා ♪
♪ අවසානය දක්වාම ආදරය සහ වෛරය ♪
♪ කිසිවක් සඟවන්න එපා ♪
♪ කවදාවත් පසුබට වෙන්න එපා, මගේ ස්ථාවරයේම ඉන්න ♪
♪ මගේ හැමදේම දෙනකම් ♪
♪ අපි ♪
♪ එකට සිටිය යුතුයි ♪
♪ සදහටම ♪
ඉන්න.
මට අවශ්‍ය වන්නේ නිසි සමුගැනීමක් කියන්න පමණයි.
කොහොම උනත් මම මැරෙන්නයි යන්නේ,
නේද?
ඔබ මිය ගියහොත්,
ඔහු ජීවත් වනු ඇත
වඩාත් පහසුවෙන් වෛරයෙන්,
එහෙම නේද?
[ආරාධනය]
විදුහල්පති,
සුභ පැතුම්.
මට කණගාටුයි.
ඇයි ඔයා මට සමාවෙන්න කියන්නේ?
ඒක තමයි
මට ඔයාගේ විවාහ මංගල්‍යයට සහභාගි වෙන්න බැරි වෙයි කියලා මම බයයි .
මට අවස්ථාවක් ලැබුණා.
විදේශීය ගුවන් සේවා පාසලක ඉගෙනීමට,
මම තව දවස් දෙකකින් යනවා.
ඇයි ඔයා මට මේ ගැන කිව්වෙ නැත්තෙ?
එය හදිසියේම සිදු විය.
මට කණගාටුයි.
වෙන කිසිවක් නොමැති නම්,
මම නිවාඩු ගන්නම්.
[ආරාධනය]
විදුහල්පති,
මිස් ෆැන්ග් සමඟ ඔබේ විවාහය
හුදෙක් ප්‍රදර්ශනය සඳහා පමණි.
ඔබ
මිස් යේට කියන්න තිබුණා.
විවිධ ගුවන් ගමන් මාර්ග
විවිධ ගමනාන්ත වෙත යොමු කරයි.
මම මෙහි රැඳී සිටියොත් පමණයි
ඇයට ඉහළට හා බොහෝ දුර පියාසර කළ හැකිද?
[වසර තුනකට පෙර]
කිංයු, බොන එක නවත්තන්න.
වැඩිමහල් සහෝදරයා ලෙස,
මම හරිම වැඩකට නැති කෙනෙක්.
මගේ සහෝදරයාගේ ජීවිතය බේරා ගැනීමට,
මට බලන්න විතරයි පුළුවන් වුණේ
ඔහු මගේම ඇස්වලින් හිරේ යයි.
කිංයු.
ඔබටම සමාව දෙන්න.
වගකීම සමහර විට විලංගුවකි.
එය ඔබව කොටු කරයි
සහ ඔබට අවශ්‍ය දේ කිරීමෙන් ඔබව වළක්වයි.
ෂිහොං,
මා දරන බර...
ඕනෑවට වඩා වැඩියි.
කිංයු.
[ෂෙන්හුවා අංක 1 ගුවන් සේවා පාසල]
ඇයි?
මම ඒක හිතලා ඉවර කළා.
අපට අනාගතයක් නැත.
ඔබ
මුරොන්ග් පවුලේ වැඩිමහල් තරුණ ස්වාමියා,
චෙං හමුදාවේ ප්‍රසිද්ධ තරුණ මාෂල් ,
මම අසරණ අනාථයෙක් විතරයි.
නමුත් මට ඒකෙන් වැඩක් නෑ.
වරදවා වටහා ගන්න එපා.
මම මාවම පහත් කර ගැනීමට අදහස් කරන්නේ නැහැ.
මම සැලකිලිමත් වන දේ
තත්වයේ වෙනස නොවේද,
නමුත් වගකීම්වල වෙනස.
ඔබ කැමැත්තෙන්ම
ඕනෑවට වඩා වගකීම් භාර ගන්නවා.
ඔබේ බිරිඳ
කෙනෙක් වෙන්න ඕනේ
ඔබේ පවුලේ වගකීම් බෙදා ගත හැක්කේ කාටද ?
නමුත් මට අවශ්‍ය ඒක නෙවෙයි.
මට මගේ නම නැති කරගන්න ඕන නෑ.
සහ මගේ වෘත්තිය...
ජීවිත කාලය පුරාම සීමා කර ඇත
මුරොන්ග් මහත්මිය යන මාතෘකාව යටතේ.
විදුහල්පති.
අනාගතයේ දි,
මම තවමත් ඔබේ විශිෂ්ටතම ගුවන් නියමුවා වනු ඇත .
ඇයි ඔයා හිතන්නේ?
මාත් එක්ක ඉන්න එකෙන් ඔයාගෙ සිහින නැති වෙයිද?
ඇයි...
ඔයා ඒක උත්සාහ කරලා බලන්නේ නැද්ද?
පුංචි ගුවන් යානය, පහළට එන්න! පහළට එන්න!
පොඩි ළමයා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මගේ ගුවන් යානය එතනට ගොඩ බැස්සා.
මිස්, මට ඒක ගන්න උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
මේ බිත්තිය උස වැඩියි.
ඒක භයානකයි.
ඔබ උත්සාහ නොකරන්නේ නම් ඔබ දන්නේ කෙසේද?
ඉතින්,
සියලු යහපත් දේ ක්ෂණිකයි.
කිංයු.
ඔබත් මමත් විවිධ මාර්ගවල ගමන් කරනවා -
අපි අවසානයේ වෙන් විය යුතුයි.
මම යන්න කලින්,
මට ඔයා වෙනුවෙන් අන්තිමට කරන්න පුළුවන් එක දෙයක් විතරයි.
ඔයා මෙහෙ.
ඔයා ආවේ නැත්නම්,
මම ඇත්තටම ගිහින් ඇති.
යේ මහත්මිය,
ඔයා මාව මුණගැහෙන්න ඉල්ලුවද?
හදිසි අවස්ථාවක් තියෙන නිසාද?
මම දන්නවා ඔයාගේ සැලැස්ම.
මට ඔබට උදව් කළ හැකියි.
මෙම අවස්ථාවේ,
මට ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න ඕන.
ප්රවේසම් වන්න.
ඒක කෙළින්ම එල්ලන්න.
තරුණ මාස්ටර් බෝස්, ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
මිසිස් වැන්ග්.
හෙට විවාහ උත්සවය.
මම බලන්න ආවා.
මට උදව් කරන්න පුළුවන් දෙයක් තියෙනවා නම්.
ඔයා හරිම කල්පනාකාරීයි, තරුණ මාස්ටර් බෝස්.
මේවා සේවකයින්ට කරන වැඩ විතරයි.
අපි කොහොමද ඔයාට කරදර කරන්නේ?
ඒක හරියන්නේ නැහැ.
හෙට මගේ මල්ලිගේ වෙඩින් එක.
ඔහුගේ බාල සහෝදරයා ලෙස,
මම ස්වභාවිකවම වැඩි අවධානයක් යොමු කළ යුතුයි.
Qingyi!
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මට කිංයුගෙන් ආරංචි වුණා
ඔයා විදේශගත වෙනවා කියලා.
යහපත්කම.
ඔයාට ආපහු එන්න ධෛර්යයක් තියෙනවද?
ගුටි කන්න බය නැද්ද?
මම මෙතන ඉන්නේ මංගල තෑග්ගක් දෙන්න.
ඔයා මොකද හිනා වෙන්නේ?
අද මේ සියලු සැරසිලි දකින විට,
මම හිතුවේ ඒක උත්සවශ්‍රීයෙන් ගත කරන්න වෙයි කියලා.
නමුත් මේ කෑම වේල ඇයි?
අවමංගල්‍යයක කෑම වේලක් වගේ දැනෙනවද?
ඔයාට දැන් ගැහුවා.
මට පේනවා ඔයා කවදාවත් පාඩමක් ඉගෙන ගන්නේ නැහැ නේද?
ඒක සතුටු දවසක් -
විකාර කතා නොකර හිටියොත් ඔයා මැරෙයිද?
ඔබට හොඳ දේවල් පමණක් පැවසිය හැකි නම්
නරක දේවල් නෙවෙයි,
එහෙනම් ගොඩක් දේවල් නෑ
මේ පවුල තුළ කියන්න පුළුවන්.
මේක ඔයාගෙ ගෙදර නෙවෙයි කිව්වෙ නැද්ද?
ඔයා මෙතන ඉන්නේ හැමෝම කාලකණ්ණි කරන්නද?
මමද මිනිස්සුන්ව කාලකණ්ණි කරන්නේ?
දේවල් දැනටමත් දුක්ඛිතව තිබුණේ නැද්ද?
හැමෝම රංගනයක් කරනවා.
ඔබ ක්‍රියාවන් කළේ ඔබමයි.
ඔබම මේ මාර්ගය තෝරා ගත්තා.
ඒත් ඔයා ඇතුලේ දුකක් දැනෙනවා,
සහ තවමත් පෙනුම පවත්වා ගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
ඒක හොඳට දැනෙනවද?
තරුණ මාස්ටර් Qingyi,
ඒ ඇති.
නෑනා ඇත්තටම
ගෞරවනීය පුද්ගලයෙක්.
ඒක කණගාටුවට කරුණක්
කිංයුගේ හදවතේ සිටින පුද්ගලයා
කවදාවත් ඔයා වෙලා නෑ.
Qingyi,
යම් ගෞරවයක් පෙන්වන්න.
මම කාටද ගරු කරන්න ඕන?
මගේ ගෞරවය ලැබීමට සුදුසු කවුද?
Qingyi.
ඔබට යමක් කීමට තිබේ නම්,
කෑමෙන් පස්සේ අපිට ඒ ගැන කතා කරන්න පුළුවන්.
අද ඔයා එන්නෙ ඇත්තටම මොකක්ද ?
ඔයා හැමෝම අසතුටට පත් කරන්න ඕනද?
බෝස් ඉදිරිපිට
සෑහීමකට පත් වෙන්නද?
මම දැනටමත් කිව්වා
මම අද ආවා.
හැමෝටම තෑගි ගෙනෙන්න.
එන්න.
මුලින්ම මැඩම් මුරොන්ග්ට ඇගේ තෑග්ග දෙන්න.
මෑතකදී ඔබේ ඇස් පෙනීම දුර්වල වන බව දැක ,
මම ඔයාට විශේෂයෙන් කණ්නාඩි යුගලයක් ගෙනාවා.
අවශ්ය නැහැ.
මට පැහැදිලිව පේනවා.
ඇත්තටම ඔයාට පුළුවන්ද?
එවිට ඔබට පැහැදිලිව දැකගත හැකියි
කවුද Qingyu
ඇත්තටම කැමතිද?
ඔබට පැහැදිලිව පෙනෙනවාද?
හරියටම මිශ්‍ර කර ඇත්තේ කුමක්ද?
මේ විවාහය?
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
අම්මේ, ඔයා කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
පිරිමි—
ඔවුන් එළියේ රැවටුනත්,
ඔවුන් සැමවිටම ගෙදර එනු ඇත.
කිංයු.
ඔහු කිව්ව දේ ඇත්තද?
ඔයාට වෙන කෙනෙක් ඉන්නවද?
පිටත?
කිංයු.
මම ඔයාට ගොඩක් වතාවක් කිව්වා.
ඔයා පොඩි කාලේ ඉඳන්
ඔබ මුරොන්ග් පවුලේ අනාගතය බව .
ඔබේ සෑම පියවරක්ම
සහ ක්‍රියාව
මුරොන්ග් පවුල නියෝජනය කරයි.
ඔබට තිබේ නම්
පිටත පහත් කාන්තාවන්
තමන්වම මෝඩයන් කරගන්නා,
කවුරුහරි ඒ ගැන දැනගත් විට,
ලැජ්ජාව පසෙකලා,
එය මුරොන්ග් පවුලේ නමට කැළලක් වනු ඇත.
අම්මේ, ඔයාගෙ වචන පරිස්සම් කරගන්න.
කරදර වෙන්න එපා.
මම කවුද කියලා මම දන්නවා.
සහ මා කළ යුතු දේ.
කිංයු,
මෙය ඔබටය.
ඔබ අනිවාර්යයෙන්ම එයට කැමති වනු ඇත.
මෙය කුමක් ද?
මිස් යේ විදේශයක අධ්‍යාපනය ලබන්න කැමතියි නේද?
මම එයාට තැනක් හොයාගන්න කෙනෙක් හොයාගත්තා.
ඔයා එක්සත් රාජධානියට ගොඩක් කැමති නිසා,
ඔබ ආදරය කරන පුද්ගලයාට එහි යාමට ඉඩ දිය යුතුයි.
ඔයා එහෙම හිතන්නේ නැද්ද?
ඉතින් ඔයා තමයි ඇය වෙනුවෙන් ඉල්ලුම් කළේ.
මිස් යේ වෙනුවෙන් මම ඔබට ස්තූතිවන්ත වෙනවා.
ඔය දෙන්නම හරියටම ගැලපෙනවා.
ඔබ දෙදෙනාම හරිම පුළුල් මනසක් ඇති අය.
මම අනුමාන කරනවා-
අහස උසට තියෙන තැන
කුරුල්ලාට ඕනෑම තැනක පියාසර කරන්න පුළුවන්.
මේ කුරුල්ලා තමන්ගේම ලෝකයෙන් ඉවතට පියාසර කළත් ,
ඔබ එයට ඔබේ ආශිර්වාදය කඳුළු වලින් ලබා දිය යුතුයි .
එහෙම නේද නෑනා?
මේක ඔයාට, නෑනා.
දවසක ඔයාට කිංයු එක්ක රණ්ඩුවක් ඇති උනොත්,
ඔයාට මේ තැනට ගිහින් අඬන්න පුළුවන්.
ඔයා ඒකට අකමැති නම්,
ඔබට එය පුළුස්සා දැමිය හැකිය.
[ඉඩම් සහ දේපළ හිමිකාරිත්ව සහතිකය]
[ගැනුම්කරු/විකුණුම්කරු] [දැනට පදිංචිව සිටින්නේ:]
[රෙන් සුසු]
[ ෂියැංෂුයිජියන් හි ෂැංබෙයි හි තනි පවුල් නිවස ]
ස්තූතියි, දෙවෙනි මස්සිනා.
මේක ඉඩම් ඔප්පුවක්ද?
කරදර වෙන්න එපා නංගි.
මටත් ඔයාට දෙන්න දෙයක් තියෙනවා.
මට ආරංචි වුනා ඔයාට වෙඩි තියන්න ඉගෙන ගන්න ඕන කියලා.
අද, ඔබේ මල්ලි,
වෙඩි තියන්නේ කොහොමද කියලා ඔයාට කියලා දෙයි.
හොඳින් නිරීක්ෂණය කරන්න.
♪ වෛරය යනු නිවී යන ගිනිදැල්වලින් ඉතිරි වන දුමයි ♪
♪ ආදරය යනු ගින්නෙන් පසු පවතින උණුසුමයි ♪
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
♪ ආදරයයි වෛරයයි ගිනි ජාලාවකින් ගැටෙනවා ♪
Qingyi.
♪ මේ මොහොතේ,
ගිනිදැල් පාලනයෙන් මිදී ඇවිළෙයි ♪
♪ ඉදිරියේ ඇත්තේ
සතුට හා දුක අතර පටලැවිල්ලකි ♪
මෙම පවුලේ ඡායාරූපය -
මට නම්, ඒක හරිම ජනාකීර්ණයි,
නමුත් මම නැතුව ඒක හරියටම හරි.
♪ පිටුපසින් ඇත්තේ
නොකියූ හැඟීම්වල කටුක බව ♪
නේද?
♪ සිතුවිල්ලක් පාසා හදවත වේගයෙන් ගැහෙනවා ♪
දැන් ඇසට වඩාත් ප්‍රියජනක ලෙස පෙනෙනවාද?
♪ එහෙත් සදහටම බැඳී පවතී ♪
මම මේ කෑම එක මඟහරිනවා.
♪ තැනිතලාව පුරා පැතිර යන මේ ලැව්ගිනි ගිනි පුපුර ♪
මම ඔබ දෙදෙනාටම ප්‍රාර්ථනා කරමි
♪ මැකී යාම ප්‍රතික්ෂේප කරන ගිනි අඟුරු කලවම් කරයි ♪
දිගු හා ආදරණීය ජීවිතයක් එකට
කලින්.
♪ මම ඉරණම අතින් අල්ලා ♪
♪ පසුතැවීම ප්‍රතික්ෂේප කිරීම ගැන චෝදනා කරමින් ♪
♪ දැවෙන ගින්නේ පවා ♪
♪ මම තවමත් මගේ නොසැලෙන උමතුව අල්ලාගෙන සිටිමි ♪
♪ මට මේ ආදරය ලැබෙන තාක් කල් ♪
♪ ඒක වාසනාවක්ද අවාසනාවක්ද කියන එක වැදගත් නෑ ♪
කෝපයෙන්,
කන්න.
දිගු ආයු කාලයක්...
හුඕ පවුලද?
මේ විදියටම ගියාද?
Huo Minxian.
කවුද ඉන්නේ?
හුඕ පවුලේ පරම්පරාවක්,
සුළඟින් සහ වැස්සෙන් ගසාගෙන ගියා.
මිස් හුඕ, ඔයා ඇත්තටම
මේක පිළිගන්න කැමතිද?
මම කළත් නැතත්,
ඒකට ඔයා එක්ක තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
ෆෑං මුලාන් සහ මුරොන්ග් පවුල
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔවුන් නොදැන සිටිය යුතු දේවල් විමර්ශනය කරමින් සිටිති .
සහ හුඕ පවුලේ වත්මන් තත්වය
ඒවාට ද සම්බන්ධයි.
ඉතින් අපි එකම බෝට්ටුවේ.
ඔයාට මාව පාවිච්චි කරන්න ඕනද?
මට ඒ අවජාතකයෝ දෙන්නගෙන් වැඩක් නෑ.
හුඕ පවුලෙන් මිය ගොස් ඇත.
හුඕ සීයා සහ මුණුපුරා
ඔබට දරුණු ලෙස සැලකුවා,
ඒ නිසා ස්වාභාවිකවම
ඔබට ඔවුන් කෙරෙහි කිසිදු බැඳීමක් නැත.
නමුත් බෙයිචෙන්ග්හිදී ඛේදජනක ලෙස මිය ගිය ඔබේ පියා ගැන කුමක් කිව හැකිද ?
Huo Mingxi?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මේ කාන්තාව
ෆැන්ග් පවුලේ තරුණ මෙනවියක් නොවේ.
ඇගේ කතාව
ඔබේ වෛරයට සමීපව සම්බන්ධයි.
[විවාහ දැන්වීම:
Murong Qingyu සහ Fang Mulan]
ඉන්න මම
ඒ ගැන විස්තරාත්මකව කියන්නම්.
[මහා ලෝකය]
සර්,
ඔයා තනියම ද?
මම ඔයාව එක්ක තියාගන්නවද?
මාත් එක්ක බිව්වමද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ස්ක්‍රම්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
අඩුවෙන් බොන්න.
මත්පැන් පානය කිරීම ඔබේ සෞඛ්‍යයට අහිතකරයි.
ඇයි එහෙම වධ හිංසා කරන්නේ?
මිස් ෆැන්ග්ටද?
ඔයා දන්නේ කොහොම ද?
මම ජින්රුයිගෙන් ඇහුවා.
මම ඇයගෙන් ඇහුවා
ඇයි ඔයා අද පිස්සු වැටුනේ.
දින කිහිපයකට පෙර සිදු වූ දේ ඇය මට පැවසුවාය.
ඇත්ත වශයෙන්ම.
මිස් ෆැන්ග් මෘදු හා බුද්ධිමත්—
සැබවින්ම ආකර්ශනීයයි.
නමුත් Qingyi,
මිස් ෆැන්ග්
සියල්ලට පසු, ඔබේ අනාගත නෑනා.
ඔයා කිංයුට රිද්දන්නද යන්නේ?
කාන්තාවක් සඳහා පමණක්ද?
ඔයා වැරැද්දක් කළා!
මම වැරැද්දක් කළාද?
ඔයා කියන්නේ මම වැරැද්දක් කළා කියලද?
ඇයි ඔයා කියන්නේ නැත්තේ
කිංයු වැරැද්දක් කළා කියලා?
නැත්නම් ෆැන්ග් මුලාන් වැරැද්දක් කළාද?
කිංයු සහ මිස් ෆැන්ග්ගේ සම්බන්ධතාවය
ස්ථාවරයි.
ඔයා දන්නවද මොන වගේ කෙනෙක්ද කියලා
Qingyu වේ.
ඔහු නිසැකවම ඔහුගේ ජීවිත කාලය පුරාම මිස් ෆැන්ග්ව ආරක්ෂා කරනු ඇත
.
ඔවුන් පරිපූර්ණ ගැළපීමක්.
ඔබට අවශ්‍ය ඇයි,
ඔබේ හදවතේ ඇති රහස් මායාව සඳහා,
මුළු පවුලම උඩු යටිකුරු කරන්නද?
මායාවක්ද?
මායාවක් යනු කුමක්දැයි ඔබ දන්නවාද?
මම ඔයාට කියන්නම්, ලී බෝස්.
හායි ටැන්කිං කෙරෙහි ඔබේ හැඟීම්—
අනිත් අයට ඒවා පේන්නේ නෑ කියලද ඔයා හිතන්නේ?
ඔබෙන්ම මෙසේ අසන්න,
ඔයා ඇත්තටම හායි ටැන්කිං ගැන දන්නවද?
ඔයා දන්නේ කොහොම ද
ඇය ඔබව කලකිරීමට පත් කරන්නේ නැද්ද?
මම ඔයාට කියන්නම්, ලී බෝස්.
මුලින්ම ඔබව හඳුනා ගන්න
මාව විනිශ්චය කිරීමට පෙර.
ඔයා හරි.
Qingyi.
මම මේකත් කියන්නම්—
මම ඇයව නොදන්නවා විය හැකියි,
නමුත් ඒකෙන් මම ඇයව අගය කරන එක නවත්තන්නේ නෑ .
ඔයාට තේරෙණව ද?
Qingyi,
මම ඔයාට වඩා වෙනස්.
ඇය මා ගැන උනන්දු නම්,
මම ඇය ගැන බැරෑරුම් ලෙස සොයා බලමි.
ඇය නොවේ නම්,
මම ඇයට බල කරන්නේ නැහැ,
ඇයට දේවල් අපහසු කරන්න,
නැත්නම් ඇයට රිද්දන්න!
මම ඇය එනතුරු බලා සිටිමි.
Qingyi.
ඇත්තම කිව්වොත්,
මටත් තේරෙන්නේ නැහැ.
නමුත් සමහර විට,
මට අම්මා ගැන හිතෙනවා.
ඇය දෙස බලන්න.
ඇය තාත්තාට ගැඹුරින් ආදරය කළාය.
ඇඟිලි අස්ථියක්,
නැත්නම් අළු ටිකක් වුණත්,
ඇය ඇය සමඟ රැගෙන යයි,
ඔහුව පිස්සුවෙන් වගේ මතක් වෙනවා.
ඔයායි මායි ගැන මොකද?
අපි ආදරය කරන අය
මේ ලෝකයේ හොඳින් ජීවත් විය හැකියි.
අපි එකට හිටියත් නැතත් කමක් නැහැ .
මට හිතෙන්නේ අපි අම්මට වඩා ගොඩක් වාසනාවන්තයි කියලා.
ඔවුන් ආරක්ෂිතව හා සතුටින් සිටිනවා දැකීමට හැකිවීම.
මැඩම්,
වාසනාවන්ත බෑග් සූදානම්.
මනාලිය පිටත්ව යාමට පෙර,
අපි ඇගේ සහෝදරයන්ගෙන් අහන්න ඕනේ
මෙම රන් කතුර භාවිතා කිරීමට
මනාලියගේ කොණ්ඩයේ අගුලක් කැපීමට,
සහ එය මෙම බෑගයේ තබන්න.
වැඩිමහල් තරුණ මාස්ටර් මුරොන්ග්ගේ කොණ්ඩය සමඟ,
රතු නූලකින් එකට බැඳ ඇත.
එයින් අදහස් කරන්නේ
දිගුකාලීන සමිතියක්
සහ එකට වයසට යාම.
එළිය තියෙන තැනට ගියාම,
මනාලියගේ පාද බිම ස්පර්ශ කළ නොහැක.
එතන...
මනාලියට කන්‍යා පවුලක් නැත,
සහෝදරයෙක් ඉන්න දෙන්න.
මගේ පියාගේ අභාවය.
අම්මා දන්නවා.
මේ උත්සවය සංවිධානය කළේ කවුද?
ඔයා ඒක කලින් කිව්වෙ නෑනෙ,
නමුත් සියලුම අමුත්තන් පැමිණෙන තෙක් බලා සිටීමට සිදු විය
සහ එය ඉහළට ගෙන ඒමට දැනටමත් පහළ මාලයේ බලා සිටී .
මේක හිරිහැර කිරීමක්.
සන්සුන් වෙන්න, මිස්.
මම මනාලියගේ විවාහයට පෙර පවුල දැන සිටියේ නැහැ.
තවදුරටත් සිටියේ නැත.
ඔවුන් මේ විවාහය පවත්වන්නේ
මාස්ටර් ෆැන්ග්ගේ මරණයෙන් පසුවයි.
නැන්චෙන්ග් පුරාම එයාලට කවුරුත් හොයාගන්න බැරි වෙයි කියලා මම බයයි.
ඇයව රැගෙන යාමට.
හරියටම.
පුත්‍ර භක්තිය නිරීක්ෂණය නොකරන
ඇය හරිම නරකයි.
කවුද කියන්නේ එයාට කවුරුත් නෑ කියලා?
දෙවන තරුණ මාස්ටර්?
ඔහු මනාලයාගේ සහෝදරයා.
ඔහු මනාලියව පිටත් කර හරින්නේ කොහොමද?
මුරොං චින්ග්යි?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
තරුණ ගුරුතුමනි, ඔබ එසේ නොකළ යුතුයි...
එච්චර විශේෂ වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
රතු නූලක් ගැට ගසන්නේ නම්
ඇත්තටම
මිනිස්සුන්ව එකට වයසට යවන්න පුළුවන්,
සමහර පුද්ගලයන්
යින් ජිංවාන් ගැන සඳහන් කළ විට සුදුමැලි නොවනු ඇත .
මුරොන්ග් පවුල හා සසඳන විට,
මම ඔබට සමීපයි -
මම ඔයාගෙ ගෑනු පවුල වගේ.
මේක කොහොමද—
මනාලිය පිටව යා යුතු විට,
මම ඔයාව එළියට අරන් යන්නම්.
♪ වඩාත් උද්‍යෝගිමත් ♪
මම ඒක හොයාගත්තා.
♪ අපේ අතීත වැළඳගැනීම් ♪
ඔයා කාව බැන්දත් කමක් නෑ,
ඒක මට වැඩක් නෑ.
♪ අයිස් වැඩි වන තරමට ♪
ඔයා මගේ වැඩිමහල් සහෝදරයා එක්ක හිටියත්,
♪ අපගේ වර්තමාන ගැටුම ♪
ඒක ඔයාව සදහටම මගේ ළඟ තියාගනීවි කියලා මම හිතනවා .
මේ විදියට හිතනකොට,
♪ ආදරයෙන් පැටලී නැත්නම් ♪
විශ්වීය වශයෙන් හෙළා දකින මුරොන්ග් පවුල
♪ අපි වෛරයෙන් හිරවෙලා ♪
වඩාත් රසවත් වී ඇත.
ඒ කෙසේ වුවත්,
♪ එයින් ගැලවීමක් නැත ♪
වාසනාවන්ත බෑගය සම්බන්ධයෙන්,
මම කොණ්ඩය මගේ එකට ආදේශ කළා.
♪ හිත් වේදනාව දරාගන්නම වෙනවා ♪
♪ මගේ හදවත ඔබට අයිති බව දැන ගැනීමට? ♪
මනාලිය පිටත් වේ!
♪ හදවත් තවදුරටත් සීතල නොවේ ♪
♪ සෑම මිහිරි සිහිනයක්ම ♪
♪ මැකී යාමට නියමිතද? ♪
♪ දුමෙන් කෙළවර වෙන්න දෙන්න එපා ♪
♪ අවසානය දක්වාම ආදරය සහ වෛරය ♪
♪ කිසිවක් සඟවන්න එපා ♪
[මුරොන්ග් පදිංචිය]
♪ කවදාවත් පසුබට වෙන්න එපා, මගේ ස්ථාවරයේම ඉන්න ♪
♪ මගේ හැමදේම දෙනකම් ♪
♪ අපි ♪
♪ එකට සිටිය යුතුයි ♪
♪ සදහටම ♪
ඇදීම නවත්වන්න.
ඔයා දිගටම ඇදගෙන ගියොත්,
ඇඳුම් විනාශ වනු ඇත.
මෙය ඔබටය.
♪ කොච්චර ආදරයක්ද ♪
පරීක්ෂක ලී,
ඔබ එය ඔබටම තබා ගත යුතුයි.
♪ නාස්ති කිරීමට ඇතිද? ♪
♪ මම ඔයාට සමාව දීලා නෑ ♪
මෑතකදී මොකක්ද වෙලා තියෙන්නේ?
♪ ඉතින් මට සමාව දෙන්න එපා ♪
ඔයා මාව මගහරිනවා.
♪ ලැව් ගින්නට ඉඩ දෙන්න ♪
ඔයා මාව දකිනකොට,
♪ අපිව කාලා දාලා පුළුස්සා අළු කරන්න ♪
සතුරෙකු දුටුවාක් මෙනි.
සතුරෙක්ද?
♪ තවමත්, අපි සලබයන් වීමට තෝරා ගනිමු ♪
ඒක නම් රසවත් වචනයක්,
ඉන්ස්පෙක්ටර් ලී.
♪ ගිනිදැල්වලට පියාඹනවා ♪
අපි එකඟ වුණේ නැද්ද මේක...
කුමක් ගැන එකඟද?
♪ හිත් වේදනාව දරාගන්නම වෙනවා ♪
♪ මගේ හදවත ඔබට අයිති බව දැන ගැනීමට? ♪
මම ඔයාට කවදාහරි කිසිම දෙයක් පොරොන්දු වෙලා තියෙනවද,
පරීක්ෂක ලී?
♪ හදවත් තවදුරටත් සීතල නොවේ ♪
♪ සෑම මිහිරි සිහිනයක්ම ♪
♪ මැකී යාමට නියමිතද? ♪
♪ දුමෙන් කෙළවර වෙන්න දෙන්න එපා ♪
ඇත්තටම වැරැද්ද කුමක්ද?
♪ අවසානය දක්වාම ආදරය සහ වෛරය ♪
යමක් සිදුවුණාද?
♪ කිසිවක් සඟවන්න එපා ♪
මම රංගනයක් කරන්න පුරුදු වෙලා ඉන්නේ.
මීට පෙර කිසියම් වරදවා වටහාගැනීමක් සිදුවී ඇත්නම්,
♪ කවදාවත් පසුබට වෙන්න එපා, මගේ ස්ථාවරයේම ඉන්න ♪
කරුණාකර ඒ ගැන කමක් නෑ.
♪ මගේ හැමදේම දෙනකම් ♪
අපගේ තත්වයන් එකිනෙකට වෙනස් ලෝක වේ.
♪ අපි ♪
අදින් පසු,
♪ එකට සිටිය යුතුයි ♪
අපි නැවත හමුවිය යුතු නැහැ.
♪ සදහටම ♪
මම පරීක්ෂක ලීට ප්‍රාර්ථනා කරනවා
දීප්තිමත් අනාගතයක්.
මම යමක් හොඳින් නොකළේ නම්
ඔයා මට කැමති වෙන්න,
♪ මා සතු සියල්ල රැගෙන යන්න ♪
♪ ඔයාට ඒ හැම බරක්ම දරාගන්න පුළුවන්ද? ♪
එහෙනම් මම ඔබේ තේරීමට ගරු කරනවා.
♪ මම ඔබට මගේ මුළු ජීවිතයම පූජා කරනවා ♪
නමුත් ඔබට මාව අහිමි කළ නොහැක
ඔයාට කැමති වෙන්න මට තියෙන අයිතිය.
♪ මගේ සියල්ල වෙනුවට ♪
ඔබ කැමති වෙන කිසිවෙකු නොමැති තාක් කල්,
♪ අන්තිමට ඔයා මගේ වෙයිද? ♪
මම හැමදාම ඔයාට කැමතියි.
♪ මට ආදරයයි වෛරයයි දෙන්න ♪
සහ ඔබ එනතුරු බලා සිටින්න.
♪ කඳුළු වැටෙන්න ඉඩ දෙන්න ♪
♪ ලේ වැගිරෙන්න ඉඩ දෙන්න ♪
♪ දුක් විඳීමෙන් පවා,
මම ඔබේ අත කිසිදා අත් නොහරිමි ♪
♪ මට නිදහස් වෙන්න බෑ, මට පැනලා යන්න බෑ ♪
♪ මේකත්
ජීවිත කාලයක් එකට ගත කරන්න පුළුවන් ♪
ඒකට වැඩි කාලයක් ගත වෙන්නේ නැහැ.
♪ අපි ♪
මා කෙරෙහි ඇති ඔබේ හැඟීම් සඳහා
♪ අවසානය දක්වා දෛවයෙන් බැඳී සිටින්න ♪
♪ සදහටම ♪
සිහින් වාතයට අතුරුදහන් වීමට.
♪ ඔයාවත් මමවත් නෙවෙයි ♪
මංගල රථය මෙතන.
අපි ගිහින් බලමු.
මනාලිය හා මනාලයා
උත්සව ශාලාවට ඇතුළු වෙති.
♪ කවදා හරි නිදහස් වෙන්න පුළුවන් ♪
අපි යමු.
මුලින්ම ඔයාට යන්න පුළුවන්.
ඉතුරු ටික මමම කරගන්නම්.
එය කොහොම ද?
ඔයා සුදානම් ද?
උත්සවය ආරම්භ වන විට
හැමෝම වාඩි වෙලා,
මම දෙවෙනි තට්ටුවේ ඉන්නම්,
ලී රොංෂැං ඝාතනය කිරීමට නියම මොහොත එනතුරු බලා සිටීම .
මම සාර්ථක වුණත් නැතත්,
ඔයා මගෙන් ඈත් වෙන්න ඕනේ.
ඒ ගැන කිසිවක් නොදන්නා ලෙස මවාපාමින්.
උත්සවය අතරතුර,
මම මුලින්ම වේදිකාවට යනවා.
එළිදරව් වෙනවා.
Zhihong?
කිංයු.
මම දන්නවා ඔයාගෙ සැලැස්ම ගැන.
මම ඔබට උදව් කිරීමට කැමැත්තෙමි.
ඔයා කියන්නේ මම වෙනුවට ඔයාව විවාහ කරගන්නවා කියලද?
මම දන්නවා
ඒ විවාහ මංගල්‍යයේදී,
ඔයාට කරන්න ඉතා වැදගත් දෙයක් තියෙනවා.
මට ඔබට ආවරණය කිරීමට උදව් කළ හැකිය.
මේ කාරණය හරිම භයානකයි.
ඔයා ඒකට සම්බන්ධ වෙන්න එපා.
විවාහය ඔබේ සාර්ථකත්වයේ යතුරයි.
වේල් එකක් ඇඳගත් මනාලියක් සිටින තාක් කල්
ඔහු සමඟ උත්සවය සම්පූර්ණ කිරීමට,
ඔබේ මෙහෙයුම සාර්ථක වුවත් නැතත්,
ඔහුට නිදහසට කරුණක් ඇත.
ඔහු කිසිවක් නොදන්නා බව අවධාරනය කිරීමට.
එහෙනම් මම නිරාවරණය වුණොත්,
ඔබත් ස්වභාවිකවම නිරාවරණය වනු ඇත.
එහෙනම් ඔයා මොකද කරන්නේ?
එවැනි අවස්ථාවක,
ඒක විදුහල්පති කෙරෙහි මගේ ඒකපාර්ශ්වික ආදරයක් වේවි.
ඒකෙන් මට පිස්සු හැදුනා,
මාව ඔහුව රවටා
ආදේශක මනාලිය බවට පත් කිරීමට මඟ පෙන්වයි.
මොනවා වුනත් කමක් නෑ,
ඔහු සම්බන්ධ නොවිය යුතුය.
මේ බොරු විවාහයට ඉඩ දෙන්න
සැබෑ පෙම්වතුන් යුවළක් ඉන්නවා.
පසුව කුමක් සිදු වුවද,
වැස්ම ගලවන්න එපා.
මනාලිය
මිස් ෆැන්ග් විය යුතුයි.
ඉතිරිය සහතිකයි.
මම දන්නවා.
මුලින්ම ගිහින් සූදානම් වෙන්න.
දැන් ඔයාට ආපහු යන්න පරක්කු නෑ.
මම පස්සට යන්නේ නැහැ.
සමාවන්න.
ඔයා මේක කරන්නේ
මටත් උදව් කරන්නනේ,
හරිද?
ඔයත් ගිහින් සූදානම් වෙන්න ඕන.
Qingyi,
මෙම අවස්ථාවේ,
මා එනතුරු ඉන්න එපා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥